Paper Title

### 2023-09-07 paper.tex
Update format of numbered lists

\paragraph{Answer to the question} Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.\footnote{Sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident. Sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident.} Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur.

@@

\subsection{Subsection with lists}\label{s:lists}

Lists are not very common in scientific papers, but they are sometimes useful.

\paragraph{Here is an itemized lists (with two levels)} Oobcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga:
\begin{itemize}
\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
\item Emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio:
\begin{itemize}
	\item Cumque nihil impedit
	\item Quo minus id, quod maxime placeat
	\item Facere possimus, omnis voluptas assumenda est
\end{itemize}
\end{itemize}

\paragraph{Here is a numbered lists (with two levels)} Oobcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.
\begin{enumerate}
\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
\item Emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio:
\begin{enumerate}
	\item Cumque nihil impedit
	\item Quo minus id, quod maxime placeat
	\item Facere possimus, omnis voluptas assumenda est
\end{enumerate}
\end{enumerate}
Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

@@

\begin{itemize}
\item Here are some Greek letters in math: $\alpha + \Gamma - \zeta \times \Lambda$.
\item Here are some blackboard bold letters: $\mathbb{R} + \mathbb{Q} - \mathbb{Z}$.
\item Here are some calligraphic letters: $\mathcal{A} - \mathcal{B} + \mathcal{Q}$. 
\item Here are some symbols: $Z \in Q \to R$ and $\sum_i [x(i)]^2 = \prod_j [y(j)]^2 = \int [g(h)]^2dh $.
\item Here are some operators: $\max_x \pi(x) = \ln(u) \mapsto \cos(\Theta)$.
\end{itemize}

Here is some more random math, including display equations: Quis autem vel eum iure reprehenderit, qui in ea voluptate velit esse, quam nihil molestiae consequatur $\prod_i\alpha_i(\bm{X}) \geq 2 \implies \mathcal{X} \to 5$ qui in ea voluptate velit esse $\sum_{x=1}^4 \xi^x(j) \quad \forall j\in \mathbb{R}$. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum \eqref{e:type1}, excepteur sint occaecat cupidatat non proident $z^\ast/4$:
\begin{align*}
\frac{\mathcal{S}(z^*)}{1 -\theta + \theta \mathcal{S}(z^*)} &= \sum_{i=0}^{+\infty}F^{i} - \Lambda(i) = \left\lbrace\sum_{i=0}^{+\infty}G^{i} - \Omega(i)\right\rbrace\\
\frac{\mathbb{S}(z^*)}{1 -\mu + \xi \mathbb{S}(z^*)} &= \prod_{i=0}^{+\infty}F^{i} - \Phi(i) = \left\lbrace\int_{i=0}^{+\infty}\frac{G^{i}}{\epsilon(i)} di\right\rbrace.
\end{align*}

@@

\begin{proposition}\label{p:type1}  Lorem ipsum dolor sit amet $z \subset \mathbb{R}$, consectetur adipiscing elit
\begin{equation}
\sum_k\bm{S}_{k_x}(z) \approx \frac{S(z)^x}{k / 23 -\zeta\gamma [45- S(z)] + \ln(y) - j^2+x(l)}.
\label{e:type1}\end{equation}
Ut enim ad minim veniam, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum:
\begin{equation}
\sum_{j=0}^{+\infty}\mathcal{S}^j(z^{\ast}) = S(z) \times \mathbb{E}(N(z)) + \mathbb{\mu} \bm{\beta} - \prod_{i=0}^{+\infty}\mathcal{F}^{i}-\exp(\lambda \mu).
\label{e:type1steps}\end{equation}
\end{proposition}

@@

\begin{lemma}\label{p:cv} Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat $\alpha$:
\begin{equation}
z^* = \int_{0}^{\infty} \alpha(i) \cdot \frac{1-\beta}{1-\alpha(i)\beta}\,di.
\label{e:cv}\end{equation}
Consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua $\mathcal{Z}(\alpha)$. 
\begin{equation}
\frac{\sum_i z^i}{\prod_i q^i} = \frac{\int_{0}^{\infty} \alpha(i) \cdot [1-\beta]\,di}{1-\exp(\alpha)\sin(\beta)}.
\label{e:cv}\end{equation}
\end{lemma}

\begin{proof} Here is the proof to the lemma.\end{proof}

Here is a corollary:

\begin{corollary} Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua:
\begin{equation*}
\mathbb{E}(N(z^*)) \approx \frac{1-\mathbb{P}(\alpha\pi)}{1-\pi}- \frac{f(y)}{z(p)^*} + P(\Gamma).
\end{equation*}\end{corollary}

>>>>

\paragraph{Answer to the question} Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.\footnote{Sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident. Sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident. Sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident.} Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur.

@@

\subsection{Subsection with itemized lists}\label{s:lists}

Lists are not very common in scientific papers, but they are sometimes useful. Here is an itemized list with two levels:
\begin{itemize}
\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
\item Emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio:
\begin{itemize}
\item Cumque nihil impedit
\item Quo minus id, quod maxime placeat
\item Facere possimus, omnis voluptas assumenda est
\end{itemize}
\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
\end{itemize}

\subsection{Subsection with numbered lists}\label{s:lists}

And here is a numbered lists with two levels:
\begin{enumerate}
\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
\item Emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio:
\begin{enumerate}
	\item Cumque nihil impedit
	\item Quo minus id, quod maxime placeat
	\item Facere possimus, omnis voluptas assumenda est
\end{enumerate}
\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
\end{enumerate}
Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

@@

\begin{itemize}
\item Here are some Greek letters in math: $\alpha + \Gamma - \zeta \times \Lambda$.
\item Here are some blackboard bold letters: $\mathbb{R} + \mathbb{Q} - \mathbb{Z}$.
\item Here are some calligraphic letters: $\mathcal{A} - \mathcal{B} + \mathcal{Q}$. 
\item Here are some symbols: $Z \in Q \to R$ and $\sum_i [x(i)]^2 \subset \prod_j [y(j)]^2 \geq \int [g(h)]^2dh $.
\item Here are some operators: $\max_x \pi(x) = \ln(u)/\exp(v) \mapsto \cos(\Theta) + \sin(\Omega)$.
\end{itemize}

\subsection{Some equations}

Here are equations in text: $\prod_i\alpha_i(\bm{X}) \geq 2 \implies \mathcal{X} \to 5$ but  $\sum_{x=1}^4 \xi^x(j) \quad \forall j\in \mathbb{R}$. Here are equations without labels:
\begin{align*}
\frac{\mathcal{S}(z^*)}{1 -\theta + \theta \mathcal{S}(z^*)} &= \sum_{i=0}^{+\infty}F^{i} - \Lambda(i) = \left\lbrace\sum_{i=0}^{+\infty}G^{i} - \Omega(i)\right\rbrace\\
\frac{\mathbb{S}(z^*)}{1 -\mu + \xi \mathbb{S}(z^*)} &= \prod_{i=0}^{+\infty}F^{i} - \Phi(i) = \left\lbrace\int_{i=0}^{+\infty}\frac{G^{i}}{\epsilon(i)} di\right\rbrace.
\end{align*}
And here is a single equation with a label:
\begin{equation}
\sum_{j=0}^{+\infty}\mathcal{S}^j(z^{\ast}) = S(z) \times \mathbb{E}(N(z)) + \mathbb{\mu} \bm{\beta} - \prod_{i=0}^{+\infty}\mathcal{F}^{i}-\exp(\lambda \mu).
\label{e:type1steps}\end{equation}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

@@

\begin{proposition}\label{p:type1}  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit:
\begin{equation}
\sum_k\bm{S}_{k_x}(z) \approx \frac{S(z)^x}{k / 23 -\zeta\gamma [45- S(z)] + \ln(y) - j^2+x(l)}.
\label{e:type1}\end{equation}
Ut enim ad minim veniam, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
\end{proposition}

@@

\begin{lemma}\label{p:cv} Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat:
\begin{equation}
z^* = \int_{0}^{\infty} \alpha(i) \cdot \frac{1-\beta}{1-\alpha(i)\beta}\,di.
\label{e:cv}\end{equation}
Consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua $\mathcal{Z}(\alpha)$. 
\begin{equation}
\frac{\sum_i z^i}{\prod_i q^i} = \frac{\int_{0}^{\infty} \alpha(i) \cdot [1-\beta]\,di}{1-\exp(\alpha)\sin(\beta)}.
\label{e:cv}\end{equation}
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. 
\end{lemma}

And here is a corollary following the lemma:

\begin{corollary} Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua:
\begin{equation*}
\mathbb{E}(N(z^*)) \approx \frac{1-\mathbb{P}(\alpha\pi)}{1-\pi}- \frac{f(y)}{z(p)^*} + P(\Gamma).
\end{equation*}
Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.\end{corollary}
